Задача 1: Робота зі списками (List)

Створіть програму за такими умовами:
● Створіть список з 10 елементів (наприклад, імена міст, імена людей, список
фільмів тощо).
● Додайте до списку новий елемент.
● Видаліть елемент зі списку за назвою (будь-якою).
● Відсортуйте список за алфавітом.
● Створіть новий список, в якому кожен елемент списку буде у верхньому регістрі
(використовуючи метод map()).
● Виведіть на екран початковий список і перетворений.

Задача 2: Набори (Set) та операції з ними

Створіть програму за такими умовами:
● Створіть два набори цілих чисел. Наприклад, перший набір {1, 3, 5, 7},
другий — {3, 5, 8, 10}.
● Виконайте операції об'єднання, перетину і різниці над цими наборами.
● Виведіть результат кожної операції.

Задача 3: Мапи (Map) для роботи з даними

Створіть програму за такими умовами:
● Створить мапу, де ключ — це ім'я студента, а значення — його оцінка
(наприклад, {'Оля': 85, 'Максим': 90}).
● Додайте новий запис про студента.
● Оновите оцінку існуючого студента (наприклад у Олі була оцінка 85, оновіть дані
щоб оцінка у Олі була 100).
● Видалить запис про будь-якого одного студента.
● Виведіть всі записи у форматі "Студент: Оцінка".
● Порахує середню оцінку всіх студентів.

Задача 4: Використання Dart-пакетів для роботи з колекціями

Створіть програму за такими умовами:
● Імпортуйте пакет collection з pub.dev.
● Використайте список студентів з задачі №3 йі за допомогою методу groupBy()
згрупуйте студентів за оцінками (наприклад, студентів з однаковими оцінками в
одну групу).
● Виведіть на екран згруповані дані у форматі: "Оцінка: [список студентів]".
